دەزانی چی؟
کات هەموو شتێک دەڕوخێنێت.
بیرکردنەوەى باشە.
چی بەسەرت هات؟
پێم وایە دەتوانم پێت بڵێم.
من لە زیندان بووم چونکە
لەگەڵ کچەکەم خەوم کرد.
ئه ، سندۆمی ڕۆژئاوا!
ناتوانم بیر له وه ی نه كه م.
ئەو هەموو شتێک بوو کە منیم هەبوو هیچ ماوە
من هیچ شتێکم نەبووە.
زۆر دڵسۆز بوو!
هێور ببە
پێموایە هەموومان مێفیستۆین.
ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.
ئێمە هەڵدەکەین و دەڵێن هەواڵێکی خراپە.
ئەوە تراژیدییە.
ناتوانم خۆشی و خۆشییەکە لەبیر بکەم.
هیچ...
هیچ کردەوەی خراپ نییە، تەنها کردەوەیەک.
واتە دەبێت لە سەرەتاوە دەست پێبکەین.
دەبێت شەڕ بکەین.
دەبێت بژیم
بەردەوام بن لە شەڕکردن و بەردەوام بن لە ژیان.
باشە، شتێکت هەیە بیخۆیت؟
یەک دڵۆپیش
من هیچ پارەیەکم نییە.
منیش
ئه و ده نگانه ی له ده ره وه ی ده رایه تییه ؟
ئەوە هیچ نییە!
تەنها مێزە میوەکان لە خوارەوە.
هەمیشە بە گەمارۆدا
لە ڕیخۆڵە!
ڕیخۆڵه كه !
- کارەکانی پۆلیس.
پۆلیس، بەڕێزم - چ تاوانێک؟
تاوانێکی خوێن؟
- کەسێک لەسەر بەرگەکە یان چی؟
- دەتوانم لێرە چاوەڕێم بکەم؟
من تەنها پارەکەم دەمەوێت، گرنگ نییە چی ڕوویدا.
سبەینێ بگەڕێنەوە.
ئەزانی ئەو دوو پیازە پارەیان نادات.
تکایە پاشەکشەیەک بکە
سەیری ئەو پووچەی پێستەی لەسەر جێگاکە بکە!
دەستت شکاوە، ئازیز؟
هیوادارم تۆیش لە شانی خۆتدا پووچت!
وەک ئەلیکس، هیوادارم خوێن ببێتەوە، هیوادارم ئازاری بدات!
پارە بدە، کوڕەکەی باوک!
خوێن لەو تونێلە قێزەونەدا ڕادەکەوت؟
- گەندەڵی، گەندەڵی!
چەند گێلێک بەردیان لێدا لەبەر ئەو دوو گێلەی!
ئێستا ئێمە گاڵتەجاڕین!
من مووچەم دەوێت، دەگەیت؟
با پارەمان وەربگرین و بڕۆین، موراد.
پۆلیسەکان، ئەمە شارێکی مێسییە!
لە هەموو شوێنێکن!
رێگاكە خۆش بكەن!
ئەم قەرەجەش لەرێوە ببرە!
دەستبەست بکە، دە دە دەدرێتەوە.
لە زینداندا ئەچیتە سەر ئەشکەنجە، تۆی پیدۆفیل!
تۆ دەبێ پارە بدەیت!
فەیلەسوفە!
هیوادارم تۆ بکوژیت!
پارەکەم دەوێت، گەریکی بێباوەڕ!
خوڕێکی هاوار!
بێجگە هەموو فەیلەسوفەکان پیاچەن
- ده ستگیر ده كه م!
لە زینداندا لاستیکی نییە، تو دێیت بە ئایدز، پووچ!
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
- پارەکە بدە - پارەکە دەدەم، دەدەم!
- کەسێکت ناسی کە ناوی "تینیا"یە؟
ئێمەش دەیبینین.
وەستێن، وەستێن!
تۆ مرۆڤ نیت، تۆ ئاژەڵیت تەنانەت ئاژەڵیش تۆڵەی تۆڵەی نادات
ئه وه مافی منیه ، واز له و ده ستبهێنێت ، ئه وه كێشه ی منیه
- دەکوژن، مارکۆس!
بۆنی قێزەون لێرە مەریکۆس، ڕابگرە!
- تینیای دەزانیت؟
تینیا!
ماركۆس، وەرە دەرەوە، من دەترسم ڕزگارت بکەم!
بڕۆ!
ماركۆس، ڕابگه ی!
کەسێکت ناسی کە ناوی "تینیا"یە؟
پییر!
تینیای، تۆ ده یزانی؟
تینیای؟
پییر پییر
پییر، با بڕۆین!
ماركۆس با بڕۆین!
لە خوارەوەدا، با بچین!
لە خوارەوە!
بێنە یارمەتیم بدە!
تینیای دەزانی؟
بۆچی پێکەنینت؟
تۆ، تۆ تینیای دەزانیت؟
تۆ ناتوانیت؟
- تینیای دەناسیت؟
نامەوێت تۆم لێ بدەم، تۆ تینیا دەزانیت؟
کەسێکت ناسی کە ناوی "تینیا"یە؟
- تۆ پاقی گەورەم دەخۆیت؟
هی تۆ، وەرە دەرەوە، تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
تینیای دەزانیت؟
- لە تینیا!
تۆ تینیا؟
واز لە دەستت بێنە، تینیای دەزانیت؟
- تینیای دەناسیت؟
- لێرە کار دەکەیت؟
- سەیری دەوروبەر بکە، ناتوانیت دوور بێت.
تینیای دەزانی؟
تینیا؟
- شێت!
- تینیای دەناسیت؟
- هی، تینیا؟
تینیای دەزانی؟
تۆ، تۆ تینیای دەزانیت؟
- ئەو پیاوەمە!
- لە کوێیە؟
دیارە ئەو فۆکەی پێدەکێشێت!
- لەکوێیە؟
- تینیای لەبیر بکە!
مەکە، مەکە!
دەستەکانت لە من دوور بکەوە
بێدەنگ بن و ببەن بۆ لای!
پەنجەم لێ بکە، یار، با بچە!
- نیشان بدەم!
هێمن، مێرد، من مێرد نیم!
بۆ لام نیشان بدە، لە کوێیە؟
تینیا هەردوو دەستت دەخاتە ناو کونت!
- تۆ ده بێ ده نگت لێ بدێ!
دڵنیایت دەتەوێت تینیای ببینیت؟
لەبری ئەوە پەنجەم لێبکەرەوە، پەنجەم لێبکەرەوە، ئەمنیترە!
وتم ببم بۆ لای!
گەر تۆ پەنجەم بۆ بکەی زۆر ساردتر دەبێت، پیاوە!
تۆ مێسی گڵاو، دەمەوێ دەستم لە دەمتدا بێت؟
من حەزت لێ دەکەم، تۆ بە کەسێک یادم دەکاتەوە.
هێوربکە، یان ئازارت دەدەم!
لە کوێیە؟
سەرەتا خواردنەوەیەک بۆ بخۆ!
خواردنەوە بخۆ، لە کوێیە؟
سوده یه ک؟
تینیای؟
تێدەگات؟
گوێ بگرە، ئەم بوتڵە ببینە، دەمت پێ دەشکێنم!
ئەوە دەتەوێت، ھە؟
دەمەت لە دەموچاوى سفیکتەردا بكەم؟
- لە کوێیە؟
- وەستێن!
- تۆم بۆ لای ببەخشە.
به ره و لای ئه و به ره !
سەربازێکی باش دەبێت بکوژرێت!
شتەکانت نیشان بدە، سپێر قارەمان!
ئەمە ئەوەیە کە دەتەوێت؟
ببم بۆ لای، ببم بۆ لای!
بۆ لای ببم!
لە کوێیە؟
بەرەو پێش، بەرەو پێش، ئەو لە کوێیە؟
- ئێستا، بزانە!
دڵنیایت دەتەوێت تینیای ببینیت؟
- دیسان بمکوژێ و پێت دەڵێم!
- لەکوێیە؟
چ چ گێژنێک!
تۆ تینیا؟
پرسیارێکت لێ دەکەم!
کێیە تینیا؟
من دەپرسێم!
ئەو شتانە لە من دووربکە، تۆ تینیا دەناسیت؟
- کێیە؟
- ئەو کێیە؟
ئەوە کاری منە، تۆ تینیا؟
- ئازار لە ناو دڕندەدا!
من لەگەڵت قسە دەکەم، پیاوی!
- نا، مەهێڵن!
- من تۆی دەشەم!
با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕوات، با بڕ
- وەستێن - بکوژێ
- بێباوەڕ!
پیاچێ، پیاچێ!
- شەمشەم!
وەستێن!
- وەستێن!
زۆر خۆشە!
دەربڕین!
گڵاو و گڵاو، تکایە شێتبوونەکە بسڕەوە!
نزیك دەبینەوە
- وەستێنە!
بەڵێ بێگومان، چاوەڕێم!
ئەی، ڕیکتۆم لە کوێیە؟
ریکتۆم، شوێنی پیاز، نزیك ئێرە.
پێویستت بە بارێکی عورفە یان چی؟
ئەگەر دەتەوێت لە ناو تۆدا بێت، دەمم دەرخات بۆچەکە!
- تۆ ریکتۆمت ناسی؟
- تۆ مێسی نیت؟
لە کوێیە؟
تۆی گێل!
پییر!
ئازار لە ناو دڕندەدا!
ئێستا چی؟
کێ تۆ ڕەنجت دەدات؟
- با لەگەڵم بێیت!
تۆ یانەیەکی بۆ... ریکتۆم دەزانیت؟
ریکتۆم یانەیەکی مێینە، دەزانیت؟
لەو ئاڕاستەیە؟
ئەوێیە!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
با بچین بۆ لای ئالێکس لە نەخۆشخانە.
دێیت؟
هاتیت!
- تۆ لەگەڵم دێیت!
تۆ بە گێل مەڕۆ، وەرە لەگەڵم!
- تو نەخۆشیت - ئێمە دەچینە ڕیکتۆم
خێرا!
شۆفێر!
کێ لەدوای تۆیە؟
ئەو عورفانە لەدوای تۆدان؟
- بڵێ بۆ کوێ بڕوات، گەمژانە!
- چ جۆرە دەمێکە؟
هەمووان ئەوە دەزانن!
ڕیکتۆم لە کوێیە؟
هاوار له سه ر مه که !
- ئەمە یانەیەکی مێردانە - هاوار مەکەن!
نیوەی ئەو وزەیە ئەلیکس ڕزگار دەکرد!
بیر لەوە بکە، ئەبێلکە!
تۆ خراپتریت لە موشێکی تاقیگە!
- ریکتۆم یانەیەکی مێردانە.
چ جۆرە دەمێکە؟
یانەیەکی بۆ پیلان، پیلان، تێدەگەیشتیت؟
- تۆ مێسی؟
- گوتم یانەی مێسی!
- ئایا هیچ یانەیەکیش نییە؟
بۆیە بێنینە یانەی پیلان!
تۆ مێسیکە - هی، من مێسیکی نیم!
بمێڵە بەئارام!
ئێمە بێنینە بۆ بەشی دەرزی، تێدەگەیت؟
- چ جۆرە دەستە؟
من لە ڕیکتۆم نایمە - تەلەفۆنت هەیە؟
ئەی هاوڕێکانی ئەشکەنجە؟
تۆ تووڕەیی پێ دەکەم و دەموچاوت دەشکێنم!
- خێرا یان تۆی ئەشکێنم - شێت دەبێت ، لێبورده
هێوربکە، بەڕێزم، ببوورە.
- نەخۆشە - دەموچاوت دەشکێنم
هێور ببە
بڕۆ بۆ یانەیەک لەگەڵ پیاوان.
لە کۆدی جینی تۆدا هەڵبکە!
تۆکە پیکنگەکە، ببەخشە بۆ ڕیکتۆم!
دابەزی، دابەزی!
دەمتەوێ دەربکە، دەربکە، تۆ تۆی چینک!
دابەزە، تکایە، زۆر زۆر بڕۆ!
ئەلیکس زۆر شەرمەزار دەبێت - دابەزە ، ئێستا -
هێوربکە، ئێمە دەردەچین.
چی؟
- دابەزی!
ئەو گازی فرمێسکە چیە، تۆی زەرد؟
دەستم مەگرن - مارتۆس، دەستت مەگرن -
- دابەزی، تکایە!
چەند قەرزدارم؟
- دەستت بسڕ، مارکۆس!
وەستێن!
وریا بن!
تاکسیەکەم!
دزەکان، ئەوە تاکسی منە!
تو نەخۆشیت، تو نەخۆشیت
بچە ناوى خۆى، تۆى نانسى چینکى گڵاو!
- تۆ زۆر نەخۆشیت!
واز لە تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
ئێمە پارەت دەدەین، لێرە بمێنەوە، مارکس.
-تەنها ژنی!
چۆن ده توانی بڵێیت ئه مه كارم نییه ؟
چی؟
پارەکەت وەربگرە، پاشەکشەیەک بکە، وەربگرە.
یەکێک لەو کچانە دەناسیت؟
- نەفرەت!
چی دەکەیت؟
- ئەی ئەگەر ئەو لێرە بێت؟
تۆ ناتەوێت بزانێت؟
کەس نازانێت کێیە، ئەمە ئالێکس باشتر ناکات.
ئێمە پارەمان دەوێت - تۆ دەگریت -
کێ لێرە دەناسیت؟
تووڕەیی تۆ چییە؟
بێباوەڕ مەبە!
- دەتەوێت بمکوڕیت، ئاخر؟
- چی دەکەیت؟
ئەو دووانە دەناسیت؟
پرسیار بکە
ناوی چیە؟
ئەو پیاوە دەناسیت؟
- دۆنا
چی وت؟
دۆنا، ئەو ئەو عەمیرەیە کە باسی کردم.
- خەم مەخۆ
ئێمە لە پۆلیس باشترین.
سەکرێپۆشە و سەرمایەدارەکان ئەگەر قسە لەگەڵیان بکەیت، دەتکوژن
- تۆ چی دەزانی، فێرکاری قاوەیی؟
من لە سەر گەمارۆی مرۆڤ دەزانم.
کامیان؟
ئەو عورفەی لەوێ.
-دونا، دوربکە!
- سەیرم بکە، مارکس.
- نا - تۆ ئەوت ناناسێت؟
- دەزانی کێ دەیکات؟
- هیچ کەس نایەوێت - بەڵێ - Conozco a la persona
کێیە؟ (إيس إيلا) (سلاما كونچا)
چی وت؟ شینەکە لەوێ؟
سوپاس، دۆنا.
تۆ کۆنچا؟
گیلێرمۆ نونیز دەناسیت؟
با هێور ببە، ئازاری مەدە!
ئازار نادەین!
ئەو پێمان وایە ئێمە کێین؟
- پاشەکشەیەک بکە، تۆ، پاشەکشەیەک بکە!
هاوڕێی من دەیەوێت بزانێت گیلێرمۆ نونیز لە کوێیە.
بۆچی؟
چی بەسەرت هات؟
من ده مه وێت وه ڵامی بده م!
نەخۆشیت یان چی؟
دەستت لێبکێشێ و پارەم پێ نادات!
بێ شێت و بێ هۆش
هێور بکە، مارکۆس، ڕابەرەوە!
مارکۆس، ڕابکەرەوە!
- واز لە ئەو بهێنن!
لێی دووربکە!
ڕابوەوە، ماركۆس، تکایە!
چی بەسەرت هات؟
گیلێرمۆ نونیز دەناسیت؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، هێم، هێم، هێم!
پێم بڵێ - تۆی
- نازانم جۆ، کێیە جۆ؟
میرا، میرا، من گیلێرم
ژنێکی پیاو دۆزیتەوە، زۆر باشە!
بیهێڵن بڕۆن!
واتە لەوێ بوو!
ئەوە مانای وایە بینییت!
ئەو شتەی هەڵگرە!
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
ئێستا پێم بڵێ چی بینی!
بڕێ! پێم بڵێ!
ئه مه بێگومان ئه لته نیایه
من تینیا دەناسم، ئەو چەکدارێکی گەندەڵە.
لە کوێیە؟ دەموچاوت دەدەم!
پێمان بڵێ یان بمرە، تۆ مێسی بێهاوڕین!
لە یانەی هۆمۆن، یانەی هۆمۆن.
- ناوی چییه ؟
- توێنیا لە ڕیخۆڵە؟
ئەو شوێنە دەزانم، یانەیەکی شێتیە!
هەموو!
پییر، تاکسییەکە!
- تاکسی!
کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن کابرۆن
ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەبرێلا ئەب
هیجۆ دی ڤۆر!
ئایا تۆ خواردت؟
- هیچ دەرمانێکت نییە؟
هیچ دەرمانێک؟
بەڵام هاوکارەکەت،
پێی گوتین بەردەوام دەرمان دەخۆیت.
- هەرچی بێت - ڕاستە یان نا؟
ئەتوانیت پشکنین بکەیت ئەگەر دەتەوێت.
- قوربانییەکە ماددەی هۆشبەری خواردووە؟
بەڵام ئێوە پێکەوە ژیاندن.
ئێوە پێکەوە دەژیان، وانییە؟
دەتەوێت وەڵام بدەیتەوە؟
تۆ زۆر یارمەتیدەر نیت.
تۆ پێش قوربانییەکە یان دوای ئەو ڕۆیشتیت؟
- خۆت کۆبکەەوە.
دوای چەند؟
- ١٥ خولەک - وەڵامێک هەیە!
15 خولەک
ئەی بەڕێز مارکۆس کەی ڕۆیشت؟
لە کۆلێسەکەدا هاتە پێش من.
تۆی گرت؟
ئایا لە کاتی ئاهەنگەکەدا ڕۆیشت؟
- نازانم - تۆ نازانیت؟
لە کاتی ئاهەنگەکەدا شتێکی سەیر بینی؟
ئایا کەسێک لە دەوری قوربانییەکەدا هاتووە؟
ئایا قوربانییەکە لەگەڵ کەسانێک قسە کرد یان تێکەڵ بوو؟
- نا؟
- لەگەڵ تۆ؟
لەگەڵ بەڕێز ماركۆس؟
ئایا ئێوە و بەڕێز ماركۆس شەڕتان کرد؟
تۆ لەگەڵ بەڕێز ماركۆس شەڕی نەکردووە؟
گوێ بگرە، پێویستم بە ژمارەیەک هەیە بۆ ئەوەی بتوانم پەیوەندیت پێ بکەم.
من گوێم لێدێت
01-
44-76...
باشه ئه وه ژماره ی ماڵه كه تیه ؟
- ئەوە ژمارەی ماڵەکەتە؟
ناسنامه كه ی بده و ناسنامه كه ت بده وه
ئەگەر پێویستیم بە تۆ بوو، پەیوەندیتان پێ دەکەم، ئێستا دەتوانن بڕۆن.
بڕۆ، ئێستا ئەتوانیت بڕۆیت.
بڕۆ!
ئێوارە، تۆ باشە؟
ئەو کەسەی کە کەمێک پێش ئێستا هێرشی لێکراونەتەوە، دەزانیت؟
تۆ بە باشی دەرناکەیت، قورسەیە.
تۆ پێتوایە هەرگیز بەسەرتدا نایەت
کاتێک دێت، دەترسن.
کەواتە تۆ پشت بە پۆلیس دەبەستیت؟
پێتوایە پۆلیس چی دەکات؟
تۆ دەزانی هیچ شتێک ناکەن.
ده ستگیر ده که ن و ده خاته زیندان
خۆراکی بدە و جل و بەرگی بدە و بشۆیت.
دکتۆرێکیان بۆ ده ده ن
هاوڕێکەت دکتۆر نەگرتووە.
- تۆ کێیت؟
تا بەڵگەی پێچەوانەوە، من دەتوانم باشترین هاوڕێت بم.
دەتوانم یارمەتیت بدەم بیبینیت ئەگەر دەتەوێت.
ئێوە وەک خەڵکی باش دەردەکەویت، بەسوود جلوبەرگیان هەیە.
دیارە تۆ توانای خۆڕاییت هەیە.
بە پارەیەکی کەم دەتوانین یارمەتیت بدەین تۆڵەی تۆڵەی وەربگرین.
هێرشبەرەکە خوێن وەرگرتووە.
خوێن داوای تۆڵەی تۆڵەی دەکات
تۆڵەکردن مافی مرۆڤە.
لاید، وەرە ئێرە.
وێنەکە بەدەست دەهێنیت.
ئەمە ناوچەی ئێمە، ماڵی ئێمە، پیاوی.
ئێمە دەتوانین هەرکەسێک کە بتوانین پێش ئەو قەندیلانە بدۆزینەوە!
گوێ لە هاوڕێم بگرە.
ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر...
کەسێک کە دەزانین دەستدرێژی کراوەو دەستدرێژی کراوەتە سەر.
هێرشبەرەکەی دۆزیوەتەوە.
ئێمە وایکردین تێبگات کە هەرگیز دووبارە ناکاتەوە.
تۆ تۆڵە دەکەیت یان نا؟
یان دەتەوێت لە زیندان ببینێت؟
- دەناسیت؟
جانتاکیان دۆزییەوە کە ناسنامەی تێدا بوو.
ناوی گیلێرمۆ نونیز بوو.
تۆ بەشدار بیت یان نا؟ تۆ پارەمان بدە و ئێمەش دەیبینین.
دەترسێت؟
چییه ؟ هه موو شوێنێك هه ڵدزێنه
ئەمە کاری پیاوانە، ڕێگا بە پشیلەکان نییە.
باشە؟
تۆ هاتیت یان نا؟
با بڕۆین با بڕۆین
با لە پۆلیس دووربكەینەوە.
بڕۆ ماڵەوە
تۆ نازانی چەند بەختەوەریت، لە کۆتاییدا ئەلیکست لەدەستدەدات.
باشە بڕۆ ماڵەوە تۆ تۆزەکانم شکاند و هەموو ئاهەنگەکە تێک دایتەوە
- چی ڕوو دەدات؟
- لەشفرۆشێک دەستدرێژی کراوەتەوە؟
- نا، بەڕێزم، لێرە نییە.
تۆ گاڵتەی دەکەیت؟
ئالێکس!
وەستێن!
چی ڕوویدا؟
هێوربکە، بەڕێزم!
چی ڕوویدا؟ - هێرشیان لێکرا و لە کۆما بوو.
هێور ببە
هێور ببە و با ئێمە کارمان بکەین.
تکایە، با بڕوات.
- ناتوانین بەم شێوەیە کار بکەین!
تۆ کێیت، بەڕێز؟
ئەو کچە دەناسیت؟
- تۆ کێیت؟
- ناتوانیت ڕاست بیت!
ئەو کچەکەمە!
تاکسی!
بە پاسی ژێرەوە بڕۆ، سەلامەتترە.
ئەوەتا
تۆ یا نۆرۆ ویروۆ...!
Ayuda!
تۆ مردوویت، تۆڕ!
ساتێک، تۆ!
چی دەکەیت؟
- چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێ بکە
- با بچم!
ئەیۆتۆ!
دەمت ببەستە!
دەمت ببەستە، تۆ مێسی!
ئەمە ئەوەیە کە دەتەوێت؟
ئێستا دەمت ده که یت؟
ئەشکەنجە بەرزە!
دەتەوێت بزەنەوەیەکی گەورە و خۆشت هەبێت، ھە؟
تۆ تۆی گێژاوی!
ئەمە تۆ سەردەکەوێت؟
تۆ سەرت کرد؟
سەیری خۆت بکە!
تۆ دەزانیت کە بۆ مێسیش گەرمیت!
تکایە - بێدەنگ بن!
- با بچم - بێدەنگ بن
- شۆرتی خۆت هەڵبگرە!
جووڵەکەت هەڵبگرە!
تکایە بمهێڵن بڕۆم
تکایە
بێژە: بێژە:
من ئاگام لە تۆ بێت
لەسەر زانوەکانت دابەزی!
خەو بخە!
- ئەیۆتۆ!
ده مکه ت بکه !
ئەبێ تۆ لە پشتێکی تەنگتدا بیت!
من ئاگام لە تۆیە، تۆی گەمارۆ!
کێ جلوبەرگ و جلوبەرگەکانی تۆ دەکڕێت؟
تەنها پیازێک دەتهێڵێت ئاوا بڕۆیت دەرەوە!
مێسی بچووکە!
تۆ بە دەمت بکەوە یان دەمکوژت!
ده ست خۆش بکه یان ده ستت ده ده م
قاچەکانت بڵاو بکە، تۆڕەکە!
بێدەنگ بن!
جووڵە، جووڵە!
تۆی دەشەم
من دێمە بۆشایی تۆ!
وەک جاران شێتت پێ دەکەم!
ئەشکەنجە بچووکەکە!
جووڵە، جووڵە
حەزدەکەیت لە ناو دڕندەکە بدەیت؟
باوکت تۆی لە گەڵدا کرد؟
حەزت لێدەکات؟
چاوەڕێ بکە
جووڵە، تۆ تۆڵەی!
جووڵە، جووڵە
جووڵە، جووڵە، جووڵە.
جووڵە، نە!
وتم، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە.
تۆڵەی نەفرەت!
تۆ چەندە شلێکی زۆرت هەیە!
تۆی دەشکێنمەوە!
ئەگەر بە من بدەیت ئەوا دەمریت، تێگەیشتت؟
خوکێکی باڵا!
تۆ شەمشەمەی تۆ!
تۆ تۆی پووچێکی پووچ!
من ئاسایی حەزم لەمە نییە.
تۆ تۆی مێردێکی دەوڵەمەند، بەڵام ئەمە خراپ نییە!
تۆ ده بێ ده نگیت بێده نگی، گه نده ڵی بچووکه ؟
ئەمەی لە ناو تۆدا وەرە، تۆڕ!
تۆ پێشتر بەم شێوەیە لێناوتووە، ھە؟
خوێنت ده خوێنی یان شێشتت؟
تۆ زۆر خۆش ده كاته وه ، تۆ خوێن ده ده یت؟
تۆڵەی نەفرەت!
زۆر باشە!
با بە باوکت بڵێ کە باشە!
بڵێ: "بابا باشە!"
با بابی لێ بنێم!
با بابی بڵێ، تۆ تۆی گەمارۆ!
خەبەرەکەت ببەستە!
- شێت!
ئەی خودای گەورە!
زۆر خۆشە!
بۆ کوێ دەڕۆی، حاڵی شیرین؟
لە کوێ؟
چۆن ده ڕۆیت؟
پێتوایە من تەواو بووم؟
تۆڵە دەوڵەمەندەکە، سەیری من بکە
سەیری بکە کاتێک قسە لەگەڵت دەکەم!
سەیری من بکە، تۆڕمە!
تۆزێک، سەیری من بکە!
ئەو گەمارۆیە!
ژورە گڵاوەکە!
تۆی گەندەڵ، گۆشتی مردوو!
جیهان شایانی تۆیە، وانییە؟
چونکە تۆ جوانیت؟
سێوێکی نەفرەت!
وەرە ئەمەی وەرە
دەموچاوت چاک دەکەمەوە، چاک دەکەمەوە!
من تەواو نەبووم لەگەڵ تۆ، بەڵام تەواو دەبم!
بڕین!
بەس؟
دەمەوێ زیاتر؟
مێسی بچووکە!
سەگێکی نەفرەت!
ئەوە لە دەمت وەربگرە!
ئێستا من تەواو بووم لەگەڵ تۆ!
گۆشتی مردوو!
- مەبەستت چیە؟
تەنانەت ئەگەر بکردایە، تۆ منی لێ دەبینی.
تۆ هەرگیز باسی سێکسیالیت ناکەیت!
چی بڵێم؟
ئەی جۆنسن؟
زۆر وردە!
تۆ لە گەڵ گۆشەگیریی؟
چی پێ ئەهات؟ من حەزم لە تەنیایی.
چییه ماركۆس؟
دەبێت خوا ناردبێت چونکە هاوڕێم پییر کێشەی هەیە
چ کێشەیەک؟
کێشەکەی پییر ئەوەیە کە دەبێت ڕێگایەک بدۆزینەوە
بۆ ئەوەی لە قەڵا دەربخات.
دەتوانم دەربخەم لە قەڵا
- بەڵێ، چۆن؟
تۆ دوو کەسیت و ئێمەش دوو کەسین.
بەڵێ، بۆ حەمامەکە، لەوێدا شتی خراپ ڕوودەدات.
ئەلیکس بەتەنیایە، تۆ چی دەکەیت؟
تۆ باسی سێکسیالیتەکەم دەکەیت... سەیری ئەوەیت لەگەڵ خۆت دەکەیت.
دەترسێت بچیتە ژوورەوە؟
من نمرەکەم دەزانم، تۆپێک دەگرم و بۆنی دەگرم!
15، 30 ساڵ لەمەوبەر، ئەوە دڵتەزێنانە!
ڕابەرێ، ڕابەرێ، ڕابەرێ.
بۆ نا؟
-ئەوە لەگەڵ ئەلیکس دادپەروەرانە نییە.
ئه مه مه که ی مه که ، به یانی پشیمان ده بیت.
با بڕوات، با بڕوات.
چاوەڕێ بکە، ئازیزەکەم، سامانەکە ببەخشە.
وەرە وەرە، ئەو قێزەونانە بسڕەوە.
چەرت بکە پییر، ئەوە تەنها ڕستە
وەستێنە، وەستێنە، ئەوە مەکەن.
تۆ بە دڵت خۆشە، سوێند دەخۆم!
باشە؟
بەڵێ، بەڵام دەبێت پییرم بدۆزمەوە، هاوڕێی خۆشەویستم بۆ موشەکان.
- ناتوانێت بەتەنیا بێت.
بەڵێ، سوپاس کچان، ئەوە زۆر خۆش بوو.
پییر!
خانمان، با پییرتان پێناسە بکەم!
- پێویستی بە خۆشەویستی هەیە!
واز لە گەمارۆکردن بهێنن!
با بچین کچان، دڵخۆش بکەن!
وا بکات هەست بکات بە باش یان خراپ، هەرچی بێت!
تۆ باسی سێکسیالیتەکەم دەکەیت؟
چی دەکەیت؟
پییر!
من ئەوەم کردوە، ماركۆس، با بم، ناتوانم بەم شێوەیە بەرگەیت بگرم!
با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با،
ئەگەر بۆ من نەبێت، بۆ ئەو!
چی لە گەڵت دایە؟
واز لە گاڵتە کردن بهێنە!
ئەلیکس تەنھا سەما دەکات
ماركۆس - بەڵێ، من لێرەم -
با بڕۆ، با بڕۆ.
ماركۆس، ئەمە قێزەونە.
- ئەمە ژیانە، هاورێ!
نەفرەت، پیاوه
بۆ هێناوەتە لای و بەو شێوەیە مامەڵە دەکات؟
چ خواردنت خواردووە؟
ئاو بخۆ، با بچۆ.
گەورە ببە - چی بەسەرت هات؟
بۆ هێناویت ئەگەر تۆ وەک گەمژانە مامەڵە دەکەیت؟
بەڵام دەتوانێت لەگەڵمان خۆشی هەبێت!
- خۆشی بخۆ، پیاوه - تۆ بەمت بڵێین خۆشی؟
تۆ وەک بانگخوازێک هەڵسوکەوتی!
پەرستەر، بەندە وەک چاودێریی مێرمنداڵێکی تێکشکاو!
ئاو بخۆ، ئاو بخۆ.
وەرە بیخۆ، لە نەوتەکە پڕ بکە!
هیچ کامیان نەما!
زۆر کەس لە حەمامەکە
- ڕاگرە، مارکس، ڕاگرە - باشە، من کڕم کرد!
ئه مه مه که ی نه که ی، تۆ مه مینه نیت، با بڕۆین!
وەستێن پییر، من هەموو لایەک دەدرێژم!
تۆ ئازارێکیت، پیاوی!
چی ئەگەر ببینێت؟
تۆ لە مەیمۆن خراپتریت!
تۆ بێهێزیت!
- ئیتر ئه وه یه ، تۆ تۆی پووچه ڵ!
تۆ حەزت لە بینینە!
بەو شێوەیە هەڵنەگەڕا، ماركۆس!
- سەیرکەر چەندە جوانە!
شین و شین، شین و شین.
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە هەموویان لە سەر شەم و خۆردا تێکبشکێنین.
هاوڕێی دۆزیتەوە؟
سڵاو
- ناوی تۆ چییە؟
ڤینسینت - سڵاو ڤینسینت -
بەڕاستی ماركۆس ـە و تۆ؟
ئۆرێلی.
با ئەلیکس پێناسە بکەم.
ئەمە ئەلیکس ـ دەزانم، دەستم پێدەکەوێت
ماركۆس، ماركۆس
با ناوی من بڵێ ماركۆس، ماركۆس
بڕۆ!
هاوڕێی تۆی گێل دەستم دەشکێنێ!
- خراپ مەبە - نەفرەتێکە
لەگەڵ کچان ڕێکخستووم و ئەو یەک دڵم پێ نەما!
بۆنی کۆکا نییە، نەخوات، شەکێکی ڕاستەقینە!
ژمارەیەکی ڕاستەقینەی خۆت بەدەست هێنا!
نەخێر، خۆشترە چاوم لە تۆ بکات.
زۆر بیرەوەری دەهێنێتەوە.
خۆشتر سەیری دەکەم تۆ هەرگیز حەزت لە سەما نەکردووە
ئەح، سەرنەکەکە گەڕایەوە، ڕابگرن!
شتێک بکە، چ دەرمانێکی هەیە؟
تۆ واز لە کارەکە بهێنە!
تۆ پێشتر هیچ کات نەناچیت.
تۆ ئازارەکەت دەشێویت چونکە ئەو پیاوە گێلێکی ڕاستەقینە!
تۆ چی لەگەڵیدا دەکەیت؟
- ئازاد بکە - من زۆر باشم
- تۆ منی دەترسێنیت، تۆ نیت!
دەترسێنم؟
تۆ پێتوایە ئەو قێزەونە؟
با بچە، سەما لەگەڵم بکە!
من چاودێری تۆ دەکەم، شێوەی و ناوەڕۆکی.
بیرت بێت، ئێمە باسی ئەوەمان دەکرد.
تۆ یاری لەگەڵ ئاگر دەکەیت.
دەبێت ماركۆس خۆشی لێوە بێت.
با بێنە، بەدوامەوە.
ئالێکس!
چەند خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە!
منیش!
با سڵاو لە هاوڕێکانم بکەم.
- چۆنە؟
تۆ؟
- ئایا گەورەتر دەبێت؟
گەشە ناکا.
من زۆر دڵخۆشم، زۆر باشە!
وەستێنە!
زۆر خۆشە کە تۆ بینیت!
من ماندووم، شەوم سەما دەکەم!
من زۆر سەماشم کردووە - ژیان چۆنە؟
من زۆر دڵخۆشم، ئەمڕۆ ڕۆژێکی تایبەتە.
من هەموو شتێکت پێ دەڵێم، من لەگەڵ پیاوەکەمم لێرەم.
پییر؟
- پێم وایە مستە - دیارە زۆر بارە
با جارێ بچین بۆ نانخواردن.
- زۆر خۆشم ده وێت!
پێم بڵێ!
هێشتا نازانم
- چۆنە؟
بەڵێن بدە با قسە بکەین
من دێمە خواردنەوەك وەربگرم.
-بەداوە!
باسی، باسی، باسی.
تۆ چ دەخۆیت؟
هیچ!
هیچ شتێکم نییە، پاکم وەک ئاوی چشمه کان
ناوم ژان فرانسۆیە.
- سەیری چاوەکانت بکە.
- چۆکەت لێدێت.
سینەکانتش لێدەکەن!
دەمویست تەنها دەمبگرمەوە
بەڵام نەمدەتوانی بیبینم.
بۆچى دەبێت بۆ دەربازبوون شتێک وەربگریت؟
ئەوە تەقینەوەیەکە!
تۆ دەزانیت، تۆ چیتر ١٥ ساڵت نەماوە.
تۆ ئەتوانیت زۆر جوان بیت... زۆر نەرم.
یان ئەو تۆقەیە!
دەمەوێت بژیم!
دەمەوێت بچم ماڵەوە و پشووی وەربگرم.
نامەوێ لێرە بمێنمەوە لەگەڵ تۆ
تۆ وەک ڕۆحێک دەردەکەیت.
- وەستێنە، ئالێکس.
- من دەڕۆم بۆ ماڵت.
ئالێکس!
ئالێکس، با بچین
وتم دەبات بۆ ماڵەوە!
ئالێکس، بەفرە!
دەرگا دابخرە
- دەڕۆم - بۆ کوێ؟
من ماندووم - ماندووم؟
تۆ هەر سەما ئەکردیت چی ڕوو دەدات؟
ئەو بەتەواوی تێکچووە، ئاگاداری بکە.
ئەو پێویستم بە من نییە، تۆ پێویستم بە من هەیە.
خەم مەخۆ، هیچ شتێک ڕوو نادات.
سبەینێ بانگیت دەکەم
هاتم بۆ بینینی تۆ، مانگانتان مەیبینیت
پێویستم بە بیانوو هەیە تەنها بۆ ئەوەی سەیری چاوەکانت بکەم و تەماشای سەما بکەیت.
- ئازاری خۆت مەدە.
من حەزدەکەم بینیت، خۆشحاڵم بە جوانکاری.
کەمێک حسابی، ئەوە هەمووییە، مەڕۆ، مەڕۆ!
سبەینێ بانگیت دەکەم
بۆ چی؟
نەخێر، بە تەنیا مەڕۆ، سەلامەت نییە.
کتێبێکی نایاب دەخوێنمەوە
چەند مانگ؟ چەند مانگ.
ئەوەی کە پێتان دەڵێم شتێکی تایبەتە.
پەڕەیەک دەخاتە ڕوو و...
- چییه ؟
کتێبەکە دەڵێت...
دەڵێت داهاتوو پێشتر نووسراوە.
هەمووی لەوێیە.
بەڵگەش لە خەونە پێشبینییەکاندا هەیە.
وایە، ئێمە لەئێستادا خەومان لێدەکاتەوە!
تەنانەت خەونەکانیش هەواڵێکی خراپن!
زۆر جار خەون دەبینم کە خەوم، تەنیا خەونەکەمە.
- لانیکەم خۆت ئارام بکەرەوە.
- ئەمە وێستگەی ئێمەیە؟
وێستگەیەکی دواتر.
لە جاران خەوت خۆشە، دوو کاتژمێر شەوانە؟
چەند جارێک کە لە سەر جەستەتدا هەڵدوم و تەڕم و تەڕم.
باشە؟ پێم بڵێ، دەمەوێت بزانم!
تۆیش ناتوانیت!
چی پێویستە بۆ ئەوەی بەیتەوە؟
بۆ ئه و شتانه ده ڵێی؟
تۆی تاوانبار، چاوەڕێی چی دەکەیت؟
- پێم مەڵێ تۆ ئەوت بۆ هێناوە!
- نا، بەجدی...
ئەو دەتهەوێ بییت؟
ئەلیکس، تۆ پێویست ناکات وەڵامی ئەم ڕەتکردنەوەی کۆمەڵایەتییە بدەیتەوە!
سەیری سەری بەرگەکان بکە!
تۆ و نهێنیه کانی تۆ!
تۆ ده یبینی چۆنیت، ده یخوازی هه موو شتێکت ڕوون بکاته وه
نا، نا، پێم بڵێ ئەگەر بییت یان نا!
- نەمتوانی!
لەبەر ئەوە تۆ لە دواوە و من لە پێشەوە.
گاڵتەم پێناکەیت، ئەلێکس، کەس نییە.
ئایا شتێکی سەرنجڕاکێش کردووە یان نا؟
ناتوانیت باسی شتی وا بکەیت.
ناتوانیت باسی بکەیت، ئەی چۆن بیکەی؟
- ڕیزبگرن و ببینن چی ڕوودەدات!
بەجدی، ئایا گەیشتیت بە شوێنێک یان نا؟
تۆ گلەیی کردیت، ئازیز، بەڵام لەو کاتەوە من باشتر بووم.
پییر...
- ئایا گەیشتە شوێنێک؟
- ئێمە دەتوانین لەسەر هەر شتێک قسە بکەین.
بەڵام تۆ هەڵوێستت هەیە - دەتوانین بەبێ تۆ باسی بکەین -
دەتەوێت هەموو شتێکت ڕوون بکاتەوە بەڵام ناتوانیت.
ئەوە سێکسە، دەبێت ئەوە بکەیت، نەک باسی بکەیت.
باشە، بەڵام دەتوانیت ئەنجامییەک یان سەرنجێک بدەیت.
ئایا هەستت بە خۆشی یان خۆشگوزەرانی کرد؟
- لەگەڵ تۆ؟
بۆ ده ڵێی؟
پزیشکی دڵم پێی فەرمووم واز لە کار بهێنن یان بمرن.
وتی یان تۆ یان من، ئۆرگازمەکەت یان دڵم.
- نا، بەدیارمە.
سەیرکە، شەمەندەفەرێکی ژێرزەوین و ڕەنگاوڕەنگ!
ئایا گەیشتیت بە شوێنێک یان نا؟
پییر پییر بەڵێ، بەڵێ، ئێمە پێمان دەڵێن
چ درۆزنێک!
درۆزنەکان دەمانی درێژ و گوێی گەورە هەیە!
- چ دەم و دەمم؟
بەڵام سەیری گوێەکانت بکە لە باڵی!
سەیری ئەوە بکە، چ گورزێک!
خانمان و بەڕێزان، هاتن بۆ ئەو جووتانەی کە ئۆرگازمیان هەیە!
یەک جار!
جارێک هاواری کرد چونکە کەوتەوە
و سەریشی لە سەر مێزی جێگاکەدا لێدا.
بۆ ئه وه ی ئه وه ی ده که یت؟
نزیکترین کات کە گەیشتینە ئۆرگازم، برین بوو!
پێم وابوو ئەوە شتێکی ڕاستەقینە!
دەگریا، خوێن لە هەموو شوێنێک بوو!
هەموو شتێک مانای هەبوو!
ژن نییە نەیتوانی بێنە، بەڵکو پیاوەکانن کە نەیتوانیوە سکسی بکات.
- ئەوە هەموو شتێک دەڵێت!
ئازار نادات، ئەو ڕاستیی پێ دەڵێم، لەگەڵیدا دەژیم.
من ناتوانم بە باشی سکت بکەم، من زۆر مێشکم هەیە.
لە کاتێکدا ئەو و خۆراکی موز و تێستۆسترۆنەکەی: ئیستازی یەکجاری!
تۆ گاڵتە دەکەیت - نەخێر، بەڕاستی -
تۆ لە رێژەی پازلێکیدا سکت دەکەی؟
براڤۆ، باوەڕم پێناکات!
ئەو جووتەی خۆبەخۆ و چینی ناوەندی کە نهێنیان پێنەدەن!
- پێم وابوو ئازادیت!
ئەمم دەنووسمەوە لە حاڵێکدا کە ئێمە و ئەو ڕێگا یەکتر بچینە یەکتر.
- سوپاس، سەرسوڕمان!
ئەو حەبەی کە من لە خۆمدا کۆکردۆتەوە و هەرگیز بەکارم نەهێناوە.
ناسگونک یان هەرچی پێی دەڵێن، بڕۆ!
- بۆیە، نەرم بن...
ئەگەر هێشتا نەیکردووە، لە تەمەنی خۆتدا هەرگیز نایکەیت.
ئاگاداری موشەکانت بن، دەتوانیت.
بۆ ئەوەی موشێک هاتبێت، قەڵەمێک دەبەیت...
دڵم مەهەنگاویت یان منداڵێکم بەکار دەهێنم!
ئه وه نده له جه ماوه ردا گاڵته مه که ن ئه مه مه مه قاڵب نییه
ئالێکس، چ فێڵێک هەیە؟
ئایا دەنگ دەدات؟ ئایا قژدارە؟ بۆنی هەیە؟
ئایا هاوار و هاوار دەکات؟
با بكە، باوەڕم پێ ناكات!
هەمیشە دەڵێیت من زۆر مێشکیم هەیە، ئەمە پرسیارێکی سادەیە و بنەڕەتییە.
ئەی پشیلەی پشیلەی پشیلەی
بۆ تۆ گۆرانیت ناخوێنیت لەکاتی ئەوەی کە خەریکیت!
- ئەمە چیە؟
- ئایا شەرمەزارت دەکەم؟
ببورن، خانم، بەڕێزم...
ببورن، خانم.
خانمەکە بەخۆیدا دەگرێت!
سڵڤیا چییه ؟
دوای چەند کاتژمێرێک هەوڵدان...
-من گرنگی بە ئەو نادەم.
بۆ تۆ، ئەمە ئەرکێکە.
- ئەرکێک.
چی بكە؟
تۆ دەیکەیت بەڵام لەوێ نیت.
- مەبەستت چیە؟
راستگۆیە، من گرنگی بە قووڵایی ژیانی تایبەتیت نادەم.
ببورن، باوکە - ئەو کەسەی دەستی پێکردووە -
باشه ، له ئاهه نگدا خۆتان له ناو ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده رگای ده ر
باوەڕم پێناکات!
من بە ئاسانی تێناگەم کە تۆ چی دەکەیت کە من ناتوانم بیکەم.
- شتێکی تایبەتت هەیە؟
من دوو ساڵ گەورەترم - خۆزگە
ئەو لە ماوەدا هەست بە چاوپێکەوتن دەکات، وانییە؟
کێشەکەت ئەوەیە کە تۆ لە دڵخۆشی هاوکارەکەت دڕایتەوە.
- دەبێت خۆت ئازاد بکەیت.
دەبێت واز لە کاری خۆت بهێنیت و تەنها بیر لە خۆت بکەیەوە.
- ئەوە خۆپەرستییە - نەخێر، زۆر باشترە
- ئەگینا سارد دەبیتەوە.
بیر لە ئارەزووی ئەوانی تر دەکەیتەوە و سارد دەبیتەوە.
تۆ لەخۆت بەستووە چونکە لەخۆتەوە سەرنجت نەداوە
دەزانی؟ هەندێک جار خۆشی ژن
ئەو خۆشییە کە پیاوەکە هەست دەکات.
ئەگەر هەست بکەم ئەو پیاوە نایەت
- خۆزگه ی هه ست به نه خۆشیه تی...
ئەگەر هەست بکەم ئەو پیاوە هەست بە خۆشی ناکات...
- ئەگەر ئەو نەهاتووە، ناتوانیت بییت؟
بەداخەوە کە تۆ بەم کاتە دواوە تێدەگەیت، دوای چەندین ساڵ لە بێسەروشوێنیدا.
نەمتوانی بێنم چونکە...
بۆ چەند کاتژمێرێک وەستاوبێنم؟
چەند کاتژمێرێک وەک ئاژەڵێک، لە تەردا تێدابوو!
ئەگەر وەک خانەقەیەک سکەم بدەم تۆ ئەهاتیت
لە کاتی دوشکردنم یان لە کاتی خەوتنم؟
- تۆ ئەوە دەڵێی؟
ئەوەی پێویستیم بە بوو...
تۆ ناتوانیت هەموو شتێکت ڕوون بکەیتەوە، تێدەگەیشت؟
بێگومان، ئەمە عەقڵانە نییە، پارانۆیاکەکان پێویستیان بە ڕوونکردنەوەی هەموو شتێکە.
هەندێک شت ناتوانرێت ڕوون بکرێتەوە.
قسەکردن، قسەکردن، قسەکردن، هەندێک جار تۆ سکت دەکەیت.
دوای ئەوەش هەموو شتێک باشە، نازانم بۆچی.
- جەستەی قسە دەکات.
بیرتەوە چی دەڵێم کاتێک گووتمان!
ئەو شتانەی کە پێشتر تۆیان خۆش دەکرد بیرتەوە
هەموو ئەو چیرۆکانەی کە گوتم
زۆر شتت بەدڵ بوو کە گوتم.
من هەرگیز نەگەیشتمە سەر زەویدا، بەڵام تۆ جارێک یان دوو جار؟
ڕاستگۆ بیت، پێم بڵێ، گوێ نادات.
- زیاتر لەوانە.
زیاتر لەوەت، گوێی لێدراوە؟
- تۆ زۆر بەرز و بەرز و بەرزیت
بەڵام لە کۆتاییدا، کاتێک باس لە سێکس دەکرێت، تۆ لە سەر زەوییە.
پاشان دەڵێی ئاژەڵە.
پێویستی سەرەکیی سێکسیە، هیچ زمانێکی نییە، بۆیە ناتوانیت بیزانیت.
ده ڵێت: "من ده مه وێت ده مه وێت بخۆمه وه ، من ده مه وێت بخۆمه وه ، من، ماركۆس".
من هەوڵ دەدەم ئەوە هەمەجۆر بکەمەوە.
من کاتێکی قورسم لەبەر ئەوەی کە زمانم بەکاردەهێنم.
- هی زمان با بڕۆین - ئێستا؟
بڕۆ، من کەمێک دەمێنمەوە.
تۆ گەمژانە!
سڵاو ئەلێکساندرا
پییرم، ئۆتۆمبیلەکەم تێکشکاوە
بۆیە ئێمە بە میترۆ دەڕۆین.
لە نیو کاتژمێردا بینیت
خەونێکم هەبوو
سەیر بوو
ناتوانم دەستم هەست بکەم.
لە تونێلێکدا بووم
تونێلێک
هەموو سوورە.
پاشان...
تونێلەکە دوو پارەی لێکەوتەوە.
پێم وایە...
بەهۆی ماوەی مانگانەمەوە.
دواترم، دەزانی؟
زۆر درەنگ؟
- نا، چەند ڕۆژێک.
تا بزانین
ئێمە ماوەیەكی زۆر خەومان كردووە.
دەبێ هەستا و کڕیاری بکڕم پێش ئەوەی داخستبێت.
دەبێت لەگەڵ پییردا باش بم.
لە کۆتاییدا من کچەکەی دزەم
- منیش دەبێ...
- نەخێر
هیچت لە کەس نەدزیوە، خۆشەویستەکەم.
من هیچ بابەتێکم نییە، دەزانیت؟
تۆ هیچ شتێکت لە کەس نەدزیوە.
هەموو بڕیارەکان من بووم.
هەمیشە ژن بڕیار دەدات
- بەڵێ.
بەڵێ، تۆ بڕیار بدەیت.
جگە لەوە...
ئەمجارە چی؟
ئێوارەیەک لەگەڵ هاوسەری پێشووتدا بەسەر دەبەیت، تەنانەت ئەگەر هاوڕێیەتی.
بەڕاستی حەزی لە تۆیە
دەبێت پارە بدەیت!
- نەخێر، من پارە نادەم.
نەخێر، بسەستە، من لەخەو نیم!
دەستبەجێ، تۆ ئەم تاوانە دەدەیت!
ئەگەر ئازاری بدەم، سوێند دەخۆم تۆڵەی دەدەم.
ئێستا تۆڵەی فیلەکان!
تۆڵەی تۆڵەی منداڵەکان!
وەستێن!
تۆ دەزانی من حەزم لەوانە نییە!
منیش تۆڵەی خۆم وەردەگرم.
بە بوسەیەک.
- تۆ منی لە زانو کرد!
ئازاری ددایت؟ زیادەڕۆیی مەکە!
تۆ تۆڵەکانم تێکشکاند!
درۆزن، ئازارتم کرد؟
تۆ بێزارکەریت - تۆ زیکینینۆیت -
من قاوم بۆ دروست دەکەم
ئەم پووچەم بپارێزە!
-بەداوە!
وەستێن، وەستێن، وەستێن.
- قاوە دروست بکە
قاوە؟
ئەزانی، دەبێ بڕۆیت بۆ کڕینی فیتڵێک!
باشه ، باشه
سەیری چاوەکەم بکە، ئازار دەدات.
سوێندم خوارد شتێک هەیە
موزیک بخە سەر؟
*تۆ سەرم لێدەیت*
تۆ هاوڕێیەمیت
هەمیشە لە ئاهەنگێکم
کاتێک لە باوەشەکانتدا دەژیم
- دەزانی چی؟
دەمەوێت تۆ بکوژم
ئەزانم تۆ ڕۆمانسییت!
- بەڕاستی؟
ئایا ئێمە هەردووکیان نایاب نین؟
کاتێک ئێمە دوومان پێکەوەین
ئەی ژیان چەندە سەرسوڕهێنەرە!
کاتێک ئێمە دوومان یەکین
ئێمە دەتوانین بكەین بۆ بۆشایی ئاسمانی
کاتێک دڵم لە تەنیشت دڵت بێت
خۆشم دەوێیت
منیش
ئێمە بۆ هەمیشە یەکترمان خۆش دەوێت
و تەنانەت ئەگەر هیچ کات نەبوون
ئێمە هەر هەمان شێوە یەکترمان خۆش دەوێت
ئەی ئەگەر دووگیان بم؟
ئەوە خۆش دەبێت!
بەڵێ، تکایە!
دوش بخۆ
دەبێ خواردنەوەیەکی بۆبمە!
- پارەی هەیە؟
- هەرگیز پارەت نییە!
تۆ مەحاڵیت!
راستە، بەڵام تۆ؟
لە جانتاکانت دەدەمەوە
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە
کات هەموو شتێک لەناو دەبات.